                                Отчет по "Лабораторной №2"

По результатам 2 лабораторной было создано приложение, считывающее из графического файла/файлов основную информацию об изображении.

Научились работать с файловой директорией с помощью классов QModelIndex, QFileDialog, QDir. Была произведена работа с различными форматами хранения растровых изображений, такими как: jpg, gif, tif, bmp, png, pcx. 

Научились получать информацию б изображении, хранящемся в файле, а именно: имя файла; размер изображения (в пикселях); разрешение (dot/inch); глубина цвета; сжатие (для тех типов файлов, в которых оно может быть задано). Мы научились разрабатывать дружелюбный интерфейс. А также потренировались выполнять сортировку(а именно сортировку пузырьком),которая была осуществлена для каждой из характеристик изображения. 
