                              Отчет по "Лабораторной №4"

Цель данной лабораторной заключалась в закреплении теоретического материала и в практическом освоении основных возможностей по использованию базовых алгоритмов растеризации отрезков и кривых.

Основными задачами которой являлись: 

  1. Написать приложение/веб-приложение, которое иллюстрирует работу растровых алгоритмов.
  2. Реализовать базовые алгоритмы растеризации отрезков и кривых такие как: 

	- пошаговый алгоритм
	- алгоритм ЦДА
	- алгоритм Брезенхема 
	- алгоритм Брезенхема (окружность)

  
Использованными средствами разработки моей лабораторной работы являлись: фреймворк Qt и язык С++.

В ходе моей лабораторной работы были произведены следующие работы:

  1. Проектировка приложение с удобным пользовательским интерфейсом.
  2. Реализация всех вышеупомянутых базовых алгоритмов растеризации.
  3. Осуществление возможности корректирования целочисленных координат для наглядной визуализации работы алгоритмов растеризации.
  
Вывод:
 
  В ходе выполнения данной лабораторной:
  
  1. Было создано приложение в котором визуализируется работа алгоритмов растеризации над заданными нами отрезками и кривыми.
  2. Был получен опыт работы с сеткой, осями координат и масштабом (который видоизменяется в зависимости от наших потребностей) в Qt.
  3. Был получен навык реализации базовых алгоритмов растеризации.
  4. Закрепили навык работы с GitHub.